W przypadku obu gier jest możliwość uruchomienia filmiku instruktarzowego (jak grać)

1. Gra dla wielu użytkowników na wielu telefonach - 
	Użytkownik na którego telefonie będzie odtwarzany dźwięk gry tworzy pokój internetowy. 
	Inni gracze podłączeni do tej samej sieci WiFi mogą do tego pokoju dołączyć.
	Każdy z graczy będzie miał na swoim ekarnie instrukcje jakie ma wykonać, 
	oraz w następnych etapach gry panel "roli" jaką wykonują (policjant będzie miał panel policjanta, mafia panel mafii itp).
	Role w grze:
		1. Mafia -> Boss mafii, Gangster, zółtodziób
		2. Policja -> Komendant, policjant, uczeń akademii
		3. Mieszczanin
	Etapy gry:
		Etap 1 - Losowanie ról graczy 
			Każdy z graczy na swoim telefonie otrzymuje informacje jaką role otrzymał.
			Wyświetlają się również informacje dodatkowe (np. jeżeli gracz otrzymał role mafii wyświetla mu się również lista współpracowników)
		
		Etap 2 - Docelowa rozgrywka
			a) Wszyscy zamykają oczy
			b) Budzi się mafia i klika na ekranie kogo zabić (jeżeli mafii jest kilka, zabity zostaje gracz na którego zagłosowała większa ilość mafii
																jeżeli jest remis, ginie osoba na którego zagłosował boss mafii).
				Następnie mafia zasypia.
			c) Budzą się policjanci/policjant (jeżeli nie został wcześniej zabity) i klika na ekranie kogo sprawdzić
															 (jeżeli policjantów jest kilka, sprawdzony zostaje gracz na którego zagłosowała większa ilość policjantów
																jeżeli jest remis, sprawdzona zostaje osoba na którego zagłosował komendant).
				Następnie policja zasypia.
			d) Budzi się miasto (wszyscy gracze), na ekranach mieszczan wyświetla się informacja czy przeżyli (jeżeli nie ekran zostaje wyszarzony),
				na ekranach policjantów wyświetla się informacja czy sprawdzony przez nich gracz jest członkiem mafii.
			e) Wszyscy graczę głosują na swoich telefonach na gracza który ma zostać wyeliminowany z gry (oczywiście po uprzedniej rozmowie).
				Po głosowaniu gracz który otrzymał najwięcej głosów zostaje wyeliminowany z gry, gracze dowiadują się też jaką role pełnił.
	
2. Gra dla wielu użytkowników na jednym telefonie - 
	Na wstępie wybieramy liczbę graczy, następnie telefon bierze pierwszy gracz i wciska przycisk start.
	Na ekranie wyświetla się odwrócona do góry dnem karta, po wpisaniu swojego imienia 
	i wciśnięciu przycisku "odwróc kartę" karta odwraca się, gracz widzi jaką pełni role.
	Gracz klika ponownie na ekran, karta znowu odwraca się, następnie podaje telefon osobię obok i tak do ostatniej osoby.
	
	Gdy wszyscy gracze więdzą już jaką pełnią role telefon należy położyć na środku stołu tak,
	aby każdy użytkownik miał do niego swobodny dostęp bez konieczności podnoszenia się z miejsca.
	
	Etapy gry:
		Etap 1 - Losowanie ról graczy 
			Wytłumaczone powyżej
		Etap 2 - Docelowa rozgrywka
			a) Wszyscy zamykają oczy
			b) Budzi się mafia i klika na ekranie kogo zabić.
				Następnie mafia zasypia.
			c) Budzą się policjanci/policjant (jeżeli nie został wcześniej zabity) i klika na ekranie kogo sprawdzić.
				Następnie policja zasypia.
			d) Budzi się miasto (wszyscy gracze), na ekranie telefonu wyświetla się informacja kto przeżył
				i czy sprawdzony przez policjanta/policjantów gracz jest członkiem mafii.
			e) Wszyscy graczę głosują pokolei na telefonie na gracza który ma zostać wyeliminowany z gry (oczywiście po uprzedniej rozmowie).
				Po głosowaniu gracz który otrzymał najwięcej głosów zostaje wyeliminowany z gry, gracze dowiadują się też jaką role pełnił.

	
	